HU1: Como miembro de la comunidad, quiero crear mi cuenta y perfil con mis datos personales, así como registrar mis habilidades y necesidades en el catálogo para que los demás usuarios puedan ver esta información en el muro de publicaciones e identificarme.
HU2: Como miembro de la comunidad, quiero navegar por el muro de ofertas y necesidades publicadas por otros miembros, ver descripciones, calificaciones, y mi saldo de créditos disponible para encontrar oportunidades de intercambio que coincidan con mis deseos.
HU3: Como miembro de la comunidad, quiero realizar intercambios de servicios por créditos comunitarios con otros miembros, calificando con estrellas el servicio, para garantizar la integridad del pago y proporcionar una referencia de confiabilidad del socio.
HU4: Como propietario de un activo físico, quiero publicar una subasta abierta a la comunidad para recibir y comparar propuestas de intercambio basadas en bienes de consumo, para adjudicar mi activo a la oferta que mejor satisfaga mis necesidades.
HU5: Como miembro de la comunidad interesado en un activo subastado, quiero registrar una propuesta detallando los bienes de consumo que ofrezco a cambio del objeto, para participar en el proceso de subasta y tener la oportunidad de adquirir el activo.